
- home do plugin: https://github.com/remeniuk/sbt-netbeans-plugin

- falar também da versão do sbt ....

- instalando sbt-netbeans-plugin
Edite ou crie o arquivo plugins.sbt, na pasta project, na raiz da aplicação. Dentro deste arquivo acrescente:

resolvers += "remeniuk repo" at "http://remeniuk.github.com/maven"

libraryDependencies += "org.netbeans" %% "sbt-netbeans-plugin" % "0.1.4"

- usando sbt-netbeans-plugin

netbeans create
netbeans remove

- Além disso, provavelmente vai ser uma boa idéia adicionar a pasta nbproject e o arquivo build.xml que o plugin gera na lista de arquivos ignorados da sua ferramenta de controle de versão.
